>>> www.MEKINGLOVE.COM <<<
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
www.MEKINGLOVE.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
Baik, mari coba yang lainnya
Dari atas, siap,
Satu, dua, tiga
Satu, dua, tiga, empat.
Tetap dalam beat.
Itu C-sharp, Horns.
Dua, tiga..,..
Aku mengawasimu Caleb.
Rachel, giliranmu.
Aku lupa Sax-ku, Tn. G.
Baik, dia lupa Sax-nya.
Dan sekarang, giliranmu, Connie.
Mainkan !
Bagus sekali !
Sebentar, apa yang kalian tertawakan ?
Connie terbawa suasana.
Itu bagus.
Aku ingat saat Ayahku membawaku ke Klab Jazz..,..
Dan itu tempat terakhir aku ingin berada.
Lalu saat aku melihat pria itu..,..
Dan dia memainkan nada ke-empat ini..,..
Lalu dengan minor..,..
Lalu dia tambahkan suara dalam,
Seolah dia..,..
Seolah dia bernyanyi.
Aku sumpah, hal selanjutnya yang kutahu..,..
Seolah dia melayang di atas panggung.
Pria itu terbawa suasana dalam musik.
Dia menyelaminya dan dia membawa
Kami semua ke dalamnya.
Dan aku ingin belajar..,..
Cara bicara seperti itu.
Saat itulah aku tahu..,..
Aku terlahir untuk bermain.
Connie tahu maksudku.
Benar 'kan, Connie ?
Umurku masih 12 tahun.
Aku segera kembali.
Latih nada kalian.
Maaf mengganggu, T. Gardner.
Kau nada bagi telingaku.
- Hei !
- Tidak, denganmu. Kau hebat.
Dia tak hebat.
Ada yang bisa kubantu, Kepala Sekolah Arroyo?
Aku mau mengantar berita baik secara pribadi.
Kau tak lagi kerja paruh waktu.
Sekarang kau guru band penuh waktu.
Keamanan kerja.
Asuransi medis.
Pensiunan.
Wauw, itu..,.. Hebat.
Selamat datang di Keluarga M.S. 70, Joe.
Permanen.
Terima kasih.
Sekian lama ini,
Doa Ibu telah Terkabul.
Kerja penuh waktu.
Pria pekerja, mau lewat.
Ya, Ibu, tapi aku..,..
Kau akan menjawab "Ya" ke mereka 'kan ?
- Jangan khawatir, Ibu. Aku punya rencana.
- Kau selalu punya rencana.
Mungkin kau perlu rencana cadangan juga
Saat rencanamu gagal.
Rencana cadangan itu dibutuhkan.
Joey, kami tak bekerja keras memberimu pendidikan..,..
Supaya kau jadi pria paruh baya,
Mencuci celana dalam-mu di toko Ibu.
Berkeliling dengan lubang di celanamu.
- Ya, tapi..,..
- Dengan pekerjaan itu, kau mampu..,..
Melupakan pertunjukkan buntumu itu.
Dan Tuhan tahu kita perlu banyak guru di dunia ini.
Siapa kira..,..
Bermain musik akhirnya bisa jadi karir nyatamu.
Kau akan menjawab "Ya" ke mereka 'kan ?
Tolong katakan "Ya".
Ya, tentu saja.
Bagus.
Halo ?
Apa kabarmu, Tn. G ?
Aku Curley. Lamont.
Lamont Baker.
Hei, Curley !
Hei, senang dengar suaramu.
Dengar. Kau bisa memanggilku
Sekarang Joe, Curley.
Aku bukan gurumu lagi.
Baik, Tn. Gardner
Hei, dengar, aku drummer baru di
The Dorothea Williams Quartet..,..
Dan kami memulai tur dengan
Pertunjukkan di The Half Note malam ini
Dorothea Williams !
Apa kau bercanda ?
Selamat. Wauw !
Aku akan mati bahagia..,..
Jika kau bisa main bersama Dorothea Williams.
Ya, ini bisa jadi hari keberuntunganmu
- Di sana kau.
- Hei, Curley.
Leon pergi ke luar kota
Membuat kami dalam masalah.
- Ya, kuyakin.
- Aku senang kau kemari.
Sobatku, Bishop, katanya dia duduk bersamamu
Di pertunjukkan tahun lalu di Brooklyn.
Dia bilang kau hebat.
Kau tahu, untuk pertunjukkan kedai kopi.
Hei, Dorothea.
Orang ini yang kuceritakan tadi.
Guru band dari SMA-ku, Tn. Gardner.
Panggil aku Joe, Dorothea.
Maksudku, Ny. Williams.
Suatu kehormatan, wauw,
Ini luar biasa.
Joe itu puteranya Ray Gardner.
Jadi sekarang kita menerima Guru band SMA.
Cepat naik kemari, Pak Guru,
Waktu kami tak banyak.
Kita memainkan apa ?
Maaf.
Aku tadi terbawa Suasana.
Joe Gardner, dari mana saja kau ?
Aku, mengajar, di band SMA.
Tapi saat akhir pekan aku..,..
Kau punya setelan ?
Pakailah setelan, Pak Guru.
Setelan yang bagus.
Kembalilah nanti malam.
Pertunjukkan pertama jam 9 malam.
Periksa suara jam 7 malam.
Kita lihat kemampuanmu.
Ya ! Whoo-hoo !
Kau lihat itu, Ayah ?
Itu maksudku !
Hei, dengar, dengar.
Kau tahu kata mereka ?
Joe Gardner !
Kau tak percaya apa yang terjadi.
Aku berhasil. Aku dapat Pertunjukkan. Ya !
Aku tahu.
Dorothea Williams !
Bisa kau percayai ?
Hei, sobat, kau bisa terluka !
Jangan ceritakan ke Ibuku soal ini, paham ?
Lupakan kelas.
Aku di kelas berbeda.
Aku di kelas Dorothea Williams, kawan.
Kau tahu maksudku ? Aku..,..
Maaf !
Apa yang..,..
Halo ?
Hei, hei, hei ! Halo !
Halo.
Oh, siapa namamu, sayang ?
Aku Joe. Joe Gardner.
Aku tak seharusnya di sini.
Kau pasti mati mendadak.
Kau tahu, Joe, usiaku 106 tahun.
Sudah lama aku menunggu ini.
- Menunggu apa ?
- The Great Beyond (Dibalik Agung).
The Great Beyond ?
- Seperti di balik kehidupanmu ?
- Ya.
Itu kematian ?
Itu mengalahkan mimpiku soal Walrus
Mendebarkan, bukan ?
Tidak, tidak, dengar.
Aku punya Pertunjukkan malam ini.
Aku tak boleh mati sekarang.
Kurasa kau tak punya kesempatan lain lagi.
Ya. Ya, aku punya.
Aku tak mau mati di hari Aku dapat kesempatan.
Itu sudah terlambat.
Aku sangat terlambat.
Aku pergi dari sini.
Kurasa kau tak seharusnya pergi ke sana.
Ini tak mungkin terjadi.
Aku tak Mati hari ini.
Tidak saat hidupku baru di mulai.
Apa itu ?
Tunggu, aku belum selesai.
Aku harus kembali.
Aku tak mau mati !
Aku belum mati.
Aku belum mati. Lari !
- Mengapa kalian tak lari ?
- Entahlah.
- Kenapa dengan kalian ?
Di mana celanaku ?
Aku belum mati.
Astaga.
Maaf, maaf, permisi.
Tolong ! Aku belum mati.
Aku harus kembali.
Astaga..,.. Astaga.
Apa ?
Tenang semuanya..,..
Beri Penasihat itu ruang.
Maaf, Roh baru.
37, sudah cukup.
- Hei, semuanya, lihat kemari.
- Coyote pendiam.
Coyote pendiam.
Siapa kau ?
Akulah yang datang bersama..,..
Atas semua bidang alam semesta quantised.
Muncul dalam bentuk yang
Bisa dipahami otak manusia lemah kalian.
- Apa ?
- Kau bisa memanggilku Jerry.
Jerry, baik.
Hei, apa ini Surga ?
Bukan.
Apa ini N-E-raka ?
- Neraka.
- Neraka. Neraka.
- Coyote Pendiam.
- Neraka.
Sangat mudah kebingungan.
Ini bukan The Great Beyond (Dibalik Agung).
Ini The Great Before (Sebelum Agung).
The Great Before ?
Sekarang kami menyebutnya "You Seminar" (Seminar Kau).
Membuat nama baru.
Neraka.
Tidak, kau kemari !
Apa ini artinya aku mati ?
Masih belum.
Tubuhmu dalam masa penahanan.
Itu rumit.
Kuantar kau kembali ke kelompokmu.
Ayo, para Roh kecil, naiklah kemari.
Selamat datang di You Seminar.
Kalian dibimbing di sini.
- Ini aneh.
- Ada apa ?
- Hitungannya kurang.
- Maaf ?
Ada satu Roh yang hilang.
Hitungannya kurang.
Baik, pemberhentian pertama,
Paviliun Menyenangkan.
Kalian berempat, silahkan pergi.
Kalian berlima, silahkan berpisah.
Dan kalian berdua, mengapa tidak ?
Tunggu dulu.
Di sinikah asal kepribadian ?
Tentu saja. Kau pikir manusia lahir
Dengan itu begitu saja ?
Bagaimana cara mereka ke Bumi ?
Mereka memakai Portal Bumi.
Tentu setelah kepribadian mereka lengkap.
Halo ? Halo ?
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu !
Kau sering kali tersesat.
Baik, para Penasihat.
- Cari nama kalian di sini..,..
- Halo, Jerry..,..
- Dan masuklah ke dalam.
- Kutemukan Penasihatmu yang tersesat.
Terima kasih, Jerry.
Dengar, aku tak seharusnya di sini.
Aku paham.
Tak semua orang bisa jadi Penasihat.
Kau boleh saja mundur.
Sebenarnya, dipikir - pikir lagi..,..
Kau tahu, jadi Penasihat itu menyenangkan.
Aku senang mendengarnya.
Jerry akan mengambil alih dari sini.
Terima kasih, Jerry.
Pergilah ke Jerry di sebelah sana.
Apa semua orang di sini bernama Jerry ?
Semoga beruntung.
Jerry, kita punya masalah.
Oh, halo, kau, Terry.
Hitungannya kurang.
Aku sangat meragukannya.
Hitungannya tak pernah kurang selama berabad - abad.
151.000 Roh masuk ke
The Great Beyond setiap harinya.
Itu 105,2 Roh per menitnya, Jerry.
1,75 Roh per detik.
Dan aku menghitung semuanya.
Yap, aku tahu itu.
Tugasku menangani masalah ini, Jerry.
Aku Akuntan.
Kami rasa kau melakukan tugas mengagumkan..,..
- Bukankah begitu, semuanya ?
- Tentu.
Dari sini terlihat tak ada masalah.
Menurutku tidak.
Aku selalu menghitung.
Aku menghitung saat ini juga.
Kau berkedip lima kali sejak
Aku mulai bicara. Enam.
Baik, karena menghitung itu tugasmu..,..
Mengapa tak kau cari tahu masalahnya ?
- Mungkin akan kucari.
- Mengagumkan.
- Halo lagi, Terry.
- Jangan pura - pura bodoh padaku.
Baik, ini dia.
"A"
Halo, para Penasihat
Aku Jerry, advokat di You Seminar
Kalian mungkin tak mengingatnya,
Tapi kalian pernah di sini sebelumnya
Tapi jangan khawatir, melupakan trauma saat dilahirkan..,..
Adalah salah satu berkah agung Semesta
Di You Seminar ini..,..
Semua Roh diberi kepribadian individu nan unik
Aku skeptis menyenangkan
Yang waspada tapi flamboyan
Aku pemarah yang sangat penasaran
Aku megalomaniak manipulatif
Yang sangat oportunistik
Oh-ho, dia pasti sangat berguna
Tapi itu masalahnya Bumi
Kalian sadar kalau para Roh
Semuanya kehilangan sesuatu
Apa isi titik itu ?
Para Roh itu perlu "Percikan"
Dan saat itulah kalian datang
Mungkin kalian bisa menemukan "Percikan" mereka
Di Aula Segalanya
Secara harafiah tempat
Apa saja yang bisa menginspirasi Bumi
Atau mungkin kalian lebih suka Aula Dirimu..,..
Menampilkan momen dari hidup kalian yang menginspirasi
Lalu apa "Percikan" itu ?
Aku tahu kalian semangat untuk bekerja..,..
Semoga beruntung menemukan "Percikan" itu
Temukan "Percikan".
Wauw, itu sangat informatif.
Sekarang, bagian kesukaanku dalam program ini..,..
Mencocokan para Penasihat dengan rekan Roh kalian.
Penasihat pertama kita, Maria Martinez.
Maria, kemarilah.
Maria adalah ahli penyakit langka dari Universitas Meksiko.
Aku sembuh ! Aku sembuh !
Dia akan dipasangkan dengan
Salah satu favorit kami..,..
Roh nomer 108.210.121.415
Selamat ! Silahkan pergi.
Penasihat kita selanjutnya adalah Bjorn T. Borgensson.
Dr. Borgensson adalah
Psikolog anak terkenal di dunia..,..
Yang belakangan ini dapat Piagam Nobel.
Aku melihat penderitaan, kematian, kehancuran
- Bagaimana sekarang ?
- Kupu - Kupu cantik
Dr Borgensson akan dipasangkan dengan Roh nomer 22.
Oh, biar kupanggil dia.
Permisi.
22, kau datanglah ke dimensi ini sekarang juga.
Berapa kali harus kukatakan padamu ?
Aku tak mau pergi ke Bumi.
- Jangan melawan, 22.
- Aku tak mau.
- Kau harus pergi ke Bumi dan jadi hidup.
- Paksa aku !
22 sudah lama berada di You Seminar..,..
Dan punya banyak Penasihat terkenal seperti Gandhi..,..
Abraham Lincoln dan Bunda Teresa.
Kubuat Teresa menangis.
Hiraukan itu.
Turunkan Aku.
Kami senang kau ada di sini, Dr. Borgensson.
Suatu kehormatan kau bisa mempersiapkan 22 ke Bumi.
Kubuat kau berharap tak pernah mati.
Banyak orang berharap seperti itu, 22.
Silahkan pergi. Dah !
Di mana kita ?
Itu kemajuan hebat.
Kau harus bangga.
Selangkah demi selangkah.
Untuk merayakan hasil jerih payah Dr. Borgensson..,..
Dengan senang hati kami persembahkan kehormatan ini..,..
Beberapa minggu ini,
Aku melihat pertumbuhan besar.
Aku ingin berterima kasih ke banyak orang.
Dengar, kuyakin kehidupanmu mengagumkan..,..
Dan kau melakukan hal mengagumkan,
Tapi ini yang akan kita lakukan..,..
Kita akan berdiam diri sebentar di sini..,..
Lalu kembali dan bilang kau sudah berusaha..,..
Aku kembali menjalani kehidupan "Tidak hidupku"
Dan kau kembali ke The Great Beyond.
- Tidak, dengar.
- Bicaralah semaumu, Bjorn.
Itu tak akan berhasil.
Aku punya ribuan Penasihat
Yang gagal dan sekarang membenciku.
Ibu Teresa..,..
Aku punya belas kasih ke semua Roh.
Kecuali kau. Aku tak menyukaimu.
Copernicus..,..
Dunia tak berputar di sekitarmu, 22.
Muhammad Ali..,..
Kaulah rasa sakit terbesar di bokongku.
Marie Antoinette..,..
Tak ada yang bisa membantumu ! Tak ada !
Jadi tak usah, Dok.
Aku sudah tahu segalanya soal Bumi,
Dan resikonya tak sepadan.
Ayolah, kau tak mau Kartu Bumi-mu lengkap ?
Kau tahu, aku nyaman di sini.
Aku punya rutinitas.
Aku melayang di kabut,
Aku bermain Sudoku..,..
Lalu, sekali seminggu mereka
Membuatku datang ke You Seminar.
Itu tak hebat, tapi aku tahu yang diharapkan.
Dengar, nak, aku bukan..,..
Boleh aku jujur padamu ?
Aku bukan Bjorn Borgenstein..,..
Atau siapapun namanya itu.
Aku bahkan bukan Penasihat.
Bukan Penasihat ?
Psikologi terbalik.
Kau psikiater hebat, Doktor.
Carl Jung sudah pernah mencobanya.
Berhenti bicara !
Pikiran bawah sadarku membencimu !
Apa ada cara menunjukkan
Kehidupan berbeda di tempat ini ?
Tunggu, kau sungguh bukan Bjorn Borgensson ?
Itu kehidupanku.
Permisi, apa yang terjadi di sini ?
Semprotan mulut Binaca ?
Parfum murahan ?
Siapa yang membuat pameran ini ?
Kau.
Aku pergi ke Harlem, tak masalah
Astaga. Itu kelompok rap Cedric. Tidak !
Sekarang semuanya menyembah Raja Queens
Tidak, jangan lihat itu.
Lihat sebelah sini.
Ayah, aku tak mau pergi.
Aku tak suka jazz.
Itu musik improvisasi orang kulit hitam.
Itu salah satu kontribusi besar kita
Ke Budaya Amerika.
Setidaknya, berikan kesempatan, Joey.
Di sanalah semuanya dimulai.
Inilah momen aku jatuh cinta dengan jazz.
Dengarkan itu.
Nada itu jadi alasan mengeluarkan jati dirimu,
Itu sebabnya aku jadi musikus jazz.
Itu bukan yang kami cari.
Tunggu dulu, aku tak ingat kejadiannya seperti itu.
Kembalilah setelah kau punya sesuatu.
- Maaf, Joe.
Kami mencari yang berbeda.
Dua, tiga, empat.
www.MEKINGLOVE.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Hidupku tak berarti.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau menerima ini.
Nak, berikan lencana itu.
Aku akan kembali ke tubuhku.
Ya, tentu, ini.
Kecuali itu jadi Kartu Bumi,
Lencana itu tetap bersamaku.
Bagaimana jika aku membantumu
Menjadikannya Kartu Bumi ?
Maukah kau memberikannya padaku ?
Tunggu..,..
Aku tak pernah terpikirkan itu.
Aku bisa melewatkan jadi hidup.
Jadi, ya !
Tapi kita harus merubah ini dulu..,..
Dan aku tak pernah mampu merubahnya.
Ayo, aku tahu semua hal tentang "Percikan".
Karena "Percikan-ku" itu piano.
Sungguh ? Tak berubah ?
Tidak, tak hanya jazz, tapi musik.
Aku tak suka suara musik.
Menurutku musik terlalu berlebihan.
Aku tak mau menyerah.
Di mana "Aula Segalanya" itu ?
Aku segera kembali.
Jangan besar kepala dulu.
Mengapa kau terdengar seperti
Wanita kulit putih paruh baya ?
Tidak.
Ini semua cuma ilusi.
Seluruh tempat ini hanyalah hipotesis.
Aku bisa terdengar seperti ini jika aku mau.
Atau seperti ini.
Aku bahkan bisa sepertimu.
Hidup sangat tak adil.
Aku tak mau mati.
Seseorang panggilkan wambulan, wah !
Kupakai suara ini karena
Suara ini membuat sebal orang lain.
Itu sangat efektif.
Jangan khawatir, mereka baik saja.
Kau tak bisa menghancurkan Roh di sini.
Karena itu untuk kehidupan di Bumi.
Sangat jenaka.
Baik, kita sampai.
Inilah Aula Segalanya.
Wauw !
Ya !
- Wauw.
- Selamat !
Kau mau mulai dari mana ?
Ayo.
Croissants, kue.
Membuat roti mungkin bisa jadi "Percikanmu".
Ya ! Tapi aku tak paham.
- Cium baunya.
- Tak bisa, begitu juga denganmu.
Apa ?
Kau benar, aku tak bisa menciumnya.
Kita tak bisa..,.. Merasakannya juga ?
Tubuhmu juga tak bisa mencernanya.
- Tak bisa mencium, merasakan.
- Atau menyentuh. Lihat ?
Baik, aku paham. Ayo.
Bukankah ini menarik ?
Apinya sangat indah.
Aku mau apinya menyebar.
Tidak.
Kerajinan tangan itu sulit.
Bagaimana kalau pustakawan ?
Itu keren.
Ya, luar biasa.
Siapa yang mau bekerja tanpa pamrih..,..
Kau selalu dalam bahaya kena PHK
Karena pemotongan dana ?
Meski aku suka ide menyuruh orang lain diam.
- Jelasnya ini..,..
- Shh !
Oh, ya, itu bagus.
Meh.
Yah, kurasa itu sudah semuanya.
- Maaf.
- Kau bilang mau mencobanya.
Sudah kulakukan.
Aku mengatakan sebenarnya.
Berbohong satu - satunya yang bukan sifatku.
Tak seperti Abraham Lincoln.
Kau tak keberatan dijadikan uang receh ?
Tentu saja, itu kehormatan.
Baik, tapi mereka memasang
Andrew Jackson di $ 20.
Jackson !
Aku harus apa, Joe ?
Bumi itu membosankan.
Apa lagi yang bisa kita lakukan ?
Karena kita kehabisan waktu.
Ya, kau tahu, waktu itu tak ada di sini.
Waktunya habis !
Usaha bagus, Bjorn,
Tak perlu bersedih.
22 memang sedikit menantang.
Meski tak bisa kurasakan,
Tolong jangan sentuh aku.
Saatnya kau pergi ke The Great Beyond.
Tunggu, kami lupa mencoba breakdance.
Ya ! Kurasa itu "Percikanku".
Goyang ke sana kemari, berputar.
Menyelesaikan perselisihan dengan nge-dance.
Boleh kami minta waktu lagi
Dan mencoba breakdance ?
Kumohon, Jerry ?
Kau terlihat menawan hari ini, Jerry.
Baik, aku tak pernah melihat 22
Bersemangat seperti ini.
Bagus untukmu, Dr. Borgensson.
Lari.
Masuk kemari.
--- Cuma Kardus ---
Ini dia.
Ini mengarah ke mana ?
Hei, kau terlalu banyak tanya.
Bagaimana kalau kau diam sebentar ?
- Dan mengapa kita pergi ke sana ?
- Karena aku kenal seseorang di sana.
Orang yang bisa membantu.
Orang sepertimu.
Orang sepertiku ? Orang yang masih hidup ?
Tunggu, kau sungguh mau membantuku ?
Joe, aku sudah ada di sini entah berapa lama..,..
Dan aku tak pernah lihat apapun
Yang membuatku ingin hidup.
Lalu kau muncul.
Hidupmu sedih dan pedih.
Tapi kau bekerja keras supaya kembali hidup.
Mengapa ? Karena aku harus melihatnya.
Baik, ayo.
Tempat apa ini ?
Saat manusia sedang memikirkan sesuatu..,..
Dan kau merasa berada di tempat lain ?
Seolah kau terbawa suasana 'kan ?
- Ya.
- Itulah zona itu.
Ruang antara fisik dan spiritual.
Tunggu dulu, aku tadi di sini.
Hari ini, saat audisiku.
Pasti inilah tempat musisi saat mereka terbawa suasana.
Tak hanya musisi.
Lihat ini.
O, Romeo, Romeo, di manakah engkau..,..
Dialognya !
Oops.
Lihat ini.
Aku menjahili tim itu selama puluhan tahun.
Dan Knicks kehilangan angka lagi
Baik, baik.
Mana pria yang kau kenal itu ?
Aku harus kembali ke Pertunjukkanku.
- Baik, Dia biasanya ada di sini.
- Apa yang..,..
Buat kesepakatan.
Apa itu ?
Lari !
Buat kesepakatan !
www.MEKINGLOVE.COM
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Halo, kau, rekan pengelana astral.
Senang melihatmu lagi, 22.
Moonwind, apa kabarmu ?
Di ambang kegilaan, terima kasih sudah tanya.
Hei, dia punya permintaan.
Ya, aku berusaha kembali ke tubuhku.
Kau bisa membantuku ?
Itu yang kami lakukan.
Kami adalah Mistik tanpa batas.
Mengabdi untuk membantu
Roh Bumi tersesat menemukan jalan pulang.
Aku Moonwind Stardancer, siap melayanimu.
Dia Windstar Dreamermoon,
Dancerstar Windmoon..,..
Dan dia Dreamerwind Dreamerdreamer.
- Orang aneh itu akan membantuku kembali ?
- Tunggu saja.
Mari pulangkan ke rumah Roh tersesat ini.
Buat kesepakatan.
Buat kesepakatan. Buat kesepakatan.
Orang malang.
Ada orang yang tak bisa melepaskan
Kecemasan dan obsesi mereka..,..
Membuat mereka tersesat
Dan terputus dari kehidupan.
Dan inilah hasilnya.
Buat kesepakatan. Buat kesepakatan.
Buat kesepakatan.
Buat kesepakatan ?
Sepertinya dia manajer pengelola dana lagi.
Sekarang saatnya menghubungkan kembali
Ke tubuh duniawimu.
Wauw. Itu aku.
Terima kasih.
Apa yang kulakukan dalam hidupku ?
Aku hidup ! Aku hidup !
Bebaskan diri kalian !
Ini indah sekali !
Wauw, dia kembali begitu saja ?
Jadi aku harus melakukan ini
Untuk kembali ke tubuhku ?
Astaga, bung !
Joe, apa kau mati ?
Tidak, tidak. Masih belum.
Bisa bantu aku kembali ?
Kami tak pernah menghubungkan Roh yang tak terikat
Kembali ke tubuhnya lagi.
Mungkin jika kita berkelana ke tempat tipis..,..
Ya ! Semua naik !
Angkat jangkarnya !
Jika Roh kalian di sini,
Di mana tubuh kalian ?
Tentu saja di Bumi.
Tubuhku sedang tak sadarkan diri di Palawan.
Aku memainkan Veena Saraswati di Tibet.
Aku tabib meditasi penyembuh di Berkeley, California.
Dan biar kutebak, kau bermain drum,
Berpuja dan bermeditasi ?
Ya, semacam itu.
Kesepakatan Panas !!
Semuanya Diskon 50 %
Aku di Kota New York,
Di pojok jalan 14th dan 7th.
Ya, itu dekat Tony Tony Tonios.
Ya, tepat.
Bagaimana denganmu ?
Kukira kau benci Bumi.
Ya, aku tak terjebak dengan tubuh.
Jadi aku bisa pergi kemanapun semauku.
Aku bukan siapapun, paham ?
Kami para Mistik bertemu di
Lanskap megah ini setiap Selasa.
Mereka ada banyak sekali.
Menyedihkan.
Kau tahu, Roh tak berbeda dengan mereka yang
Ada di Zona.
- Apa ?
- Zona itu menyenangkan tapi..,..
Saat kesenangan jadi obsesi,
Mereka jadi terputus dari kehidupan.
Harus kutemukan.
Harus kutemukan. Harus kutemukan.
Aku pernah sekali jadi Roh tersesat.
- Sungguh ?
- Karena main Tetris.
Itu dia.
Kami kembalikan kau secepatnya.
Karena kau tak punya hubungan dengan tubuhmu..,..
Kau harus menyetelnya kembali
Ke lingkungan fisikmu.
Tutup matamu.
Bernafaslah ke cakra mahkotamu.
Apa kita butuh itu ?
Ya !
Kalian punya piano ?
Aku bisa fokus dengan suaranya.
Tak ada piano, Joe. Kau harus fokus.
Bayangkan ketenangan.
Konsentrasi ke tempat tubuhmu berada.
Dengarkan petunjuknya.
Itu dia. Kau melakukannya.
Jangan intip. Pertahankan meditasimu
Atau sambunganmu terputus.
Sekarang, jika kau bisa mencium
Atau merasakan di mana tubuhmu.
Aku bisa mendengar monitor jantung.
Aku bisa mencium pembersih tangan.
Ya, ya ! Bagus
Kurasa aku bisa merasakan kaki-ku
Hmm, aku merasakan bulu
Apa kau menemukan kerabat dekatnya ?
Aku merasakan bulu.
Kau dengar itu ?
Oh, terapi kucingnya berhasil.
Apa aku sudah dekat ?
Kapan aku bisa lompat ?
Lihat ! Itu aku !
Itu aku.
Detak jantungnya meningkat.
- Kupanggil dokter.
- Tn. Mittens, kau tetaplah di sana.
- Apa yang kita tunggu ?
- Tidak, Joe, jangan terburu - buru.
- Saatnya belum tepat.
- Tidak, sekarang saatnya.
Tunggu, jangan aku !
Aku berhasil.
Aku berhasil ! Aku kembali !
Apa yang..,..
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Aku di tubuh kucing ?
Tunggu dulu.
Jika aku di sini, maka siapa..,..
- Apa ?
- Kau di tubuhku ?
- Kau di tubuh kucing ?
- Tunggu, tunggu, itu tubuhku.
- Aku punya tubuh ! Tidak !
- Mengapa kau di tubuhku ?
Aku tak mau jadi kucing.
Aku benci kucing !
Menjijikan.
Si Moonwind itu, dia mengacaukannya.
Dok, kau harus membantuku.
Itu tubuhku, tapi aku terjebak..,..
Tidak, mereka tak bisa memahamiku.
Mereka mengira kau diriku.
Kau harus mencobanya.
Nona Dokter, kita punya masalah.
Aku Roh yang belum lahir
Dan aku tetap ingin di You Seminar.
- Yah, sepertinya obatnya tak ada efeknya.
- Tidak, tidak, kau tak paham.
- Aku bukan Tn. Gardner.
- Shh !
Mereka mengira kau gila.
Maksudnya, aku yang gila.
Mengapa ini terjadi ?
Aku jatuh ke tubuhmu karena
Tubuhmu tak punya Roh.
Lalu mengapa aku masuk ke tubuh kucing ?
Entahlah !
Ada yang bisa kami hubungi, Tn. Gardner ?
Mungkin kerabat atau teman ?
- Bilang tidak.
- Tidak.
Kau tahu hari apa sekarang ?
Ini hari terburuk dalam hidupku.
Aku tak mau di sini. Aku benci Bumi.
Baik, kami rawat kau di sini
Untuk observasi. Hanya sebentar.
Mungkin kucing terapi kami
Bisa pergi ke sesi selanjutnya.
Baik. Baik.
- Kau harus bicara padanya.
- Baik.
Nona Dokter, Roh tubuh ini
Masuk ke kucing itu.
- Berhenti bicara.
- Secara alamiah, kucingnya tetap di sini.
Simpan saja kucingnya.
Istirahatlah.
Yang banyak, paham ?
Akan kuambil Tn. Mittens 10 menit lagi.
10 menit ? Kita harus pergi dari sini.
Tidak ! Aku tak mau bergerak !
Aku tak percaya bisa masuk tubuh
Di planet neraka ini.
Aku punya stik daging lentur.
Aku bisa merasakan diriku
Merasakan diriku.
Hei ! Fokus ! Dengarkan aku !
Kita harus keluar dari sini
Sebelum mereka membawaku pergi.
Membawamu pergi ?
Kau akan meninggalkanku ?
Tidak ! Kau ada di tubuhku.
Baik, kau bisa jalan ?
Entahlah !
Aku gagal Ujian Mengemudikan Tubuh, 436 kali.
Kau mau mencobanya ?
Baik, harus menemukan Moonwind,
Dia bisa memperbaiki ini.
Aku kucing. Aku pasti bisa.
Baik, ayo, kau bisa.
Terus jalan. Terus jalan.
Aku mau istirahat sebentar di sini.
Tidak, tidak, mereka bisa
Kembali kapan saja, ayo !
Baik !
Masuk sini !
Baik, bagus.
Sekarang, tekan tombol ke bawah.
Gerakan..,.. Tidak. Hati - hati.
Jari itu mata pencaharianku.
Cepat masuk.
Baik, apa kata Moonwind tadi ?
Dia bilang pojokan jalan 14th dan 7th.
Ya, itu di Chelsea.
Dekat Taman Jackson Square.
Tepat, tunggu.
Bagaimana kau tahu itu semua ?
Itu semua ada di otak bodohmu.
Hei, hei, jangan lihat ke sana.
Tenanglah, isi otakmu juga tak banyak.
Jazz, jazz, jazz lagi.
Oh, dan orang bernama Lisa.
Siapa itu ?
Lupakan.
Aku..,..
Itu semua terjadi begitu cepat.
Mari istirahat sebentar dan..,..
Ayo, mari pergi.
Mereka bisa datang kapan saja.
Jangan khawatir, tak apa.
Terus jaaln.
Tidak, jangan berhenti.
Apa yang kau lakukan ?
Ini Kota New York.
Kau jangan berhenti di tengah jalan.
Maju, maju, maju.
Oh, tidak. 22. 22 !
22. Oh, tidak.
Oh, tidak. 22. 22.
22 ! 22 !
22, aku tak tahu kalau punya cakar, paham ?
Maafkan aku.
Ayo, kita harus pergi.
Tak mau.
Aku tetap di sini sampai
Tubuh bodohmu mati.
Itu akan segera terjadi karena
Perutmu bergemuruh.
Ya, tempat ini lebih buruk dari dugaanku.
Berisik, terang dan..,..
Hmm.
Apa itu yang ada di hidungku ?
Itu bau.
Jika menurutmu baunya enak,
Bayangkan bagaimana rasanya.
Makanlah.
Sangat Enak !
Ini..,..
Ini lumayan juga.
Bagus. Kau bisa makan sambil jalan.
Ayo.
Atau kau bisa makan sebentar. Tentu.
Aneh, aku tak merasa marah lagi.
Itu bagus.
Siap mencari Moonwind ?
Mungkin.
Kukatakan padamu, Joe,
Itu diucapkan yee-row.
Ya, tapi di New York,
Kami menyebutnya Gyros. Itu bahasa Yunani.
Tidak, aku berdebat dengan
Archimedes soal itu.
Dia bilang itu..,..
- Yee-row.
- Yo-yo.
- YOLO (Kau cuma hidup sekali).
- Yee-row.
- Sergio
Yee-row !
Aku rindu dia.
Ini jalan 14th dan 7th.
Itu pasti dia.
Moonwind, kau harus membantuku.
Joe ! Kau berhasil masuk tubuhmu.
Tidak, dia tak berhasil.
Itu tubuhku.
Kau jadi kucing ?
Mengagumkan !
Hei, Moonwimp !
Papan itu tak berputar sendiri, kau dengar ?
Tapi, Marge, lihat !
Aku memasukkan Roh pria itu ke kucing !
Siapa yang peduli ? Dan kau !
Kami cuma punya satu tempat
Untuk orang aneh di sini, cepat pergi !
- Kembali bekerja !
- Tak ada yang memahami seniku !
Moonwind, dengar..,..
Aku harus keluar dari sini
Dan kembali ke sana.
Yah, kita harus melakukan perpindahan
Transmigrasi astral kuno.
- Apa ?
- Singkatnya..,..
Mengembalikan Rohmu ke tempatnya.
Dan itu ritual mengagumkan..,..
Penuh puja, menari
Dan yang terbaik, pakai drum bongo.
Aku harus ke The Half Note jam 7 malam,
Jadi itu harus dilakukan sekarang.
Whoa, whoa, tak secepat itu.
Kau harus menunggu Titik Tipis lagi..,..
Untuk membuka antara Bumi
Dan dunia astral..,..
Dan itu tak akan terjadi..,..
Sampai Orcus berpindah ke rasi Gemini.
Kapan itu ?
Pemerintah menyebutnya jam 6:30 malam.
Kutemui kau di The Half Note.
6:30 ? Kau serius ?
Ku-kumpulkan semua keperluannya..,..
Kubilang pergi dari sini ! Enyah !
Sampai jumpa di The Half Note jam 6:30 !
Akan kuatasi semuanya.
Dan menjauhlah !
Ada banyak nama Garcias di sini.
Kau pasti ada di sekitar sini, Roh kecil..,..
Dan akan kutemukan kau.
Baik, ini camilan terakhir.
Aku bisa tak muat pakai celanaku lagi.
6:30 tak lama lagi. Tak lama.
Kita harus kembali ke tempatku
Dan membersihkan dirimu lalu..,..
Kita harus panggil taksi.
Lambaikan tanganmu.
Tahan dan naikkan.
Ini sulit meski aku
Tak memakai baju rumah sakit.
Cepat, cepat ! Lari ke taksi itu !
Bukankah kau Pak Guru ?
Mm, pepperoni.
Dorothea Williams melihatku.
Aku harus apa ?
Dia pasti mengira aku gila !
Mungkin kau harus meneleponnya
Dan bilang kalau kita tak gila.
Aku cuma jadi manusia selama satu jam
Bahkan aku tahu itu ide buruk.
Aku harus kembali ke tubuhku
Dan bermain malam ini.
Mengapa bagian ini bau
Tapi bagian ini harum ?
Lupakan, pakai saja celananya.
Aku tak percaya berkeliaran di
Kota ini tanpa pakai celana.
Aku bahkan tak mau di sini, ingat ?
Aku juga tak mau kau di sini, cuma..,..
Aku ingin kembali ke tubuhku..,..
Lalu kembali ke Klab.
Kenapa denganmu ?
Entahlah.
Mentarinya..,.. Terasa..,..
Ponselku !
Baik, bajumu bergetar lagi.
Curley ! Tidak, tidak.
Oops.
Hei, Tn. G, aku Curley..,..
Kuharap kau baik saja
Dorothea terkejut saat melihatmu
Dan dia memanggil pria lain, Robert
Dia dapat Pertunjukkan itu sekarang, maaf
Tidak, tidak.
Dengar, sejujurnya..,..
Kelasmu satu - satunya alasan aku mau bersekolah
Aku berhutang besar padamu
Jadi ini rencananya
Bersihkan dirimu, pakai setelan terbaik..,..
Dan datanglah ke Klab lebih awal
Aku akan berusaha bicara padanya
Pastikan kau datang terlihat
Seperti orang perlente, paham ?
Kuharap aku bertemu kau lagi,
Baik, salam damai
Aku dapat Pertunjukkanku lagi, 22.
Aku perlu bantuanmu.
Aku punya setelan.
- Aku perlu kau memakainya.
- Tidak, tidak.
Lalu kupotong sedikit rambutku..,..
- Dan aku..,..
- Tidak, tak mau.
22 !
Tn. Gardner ?
Itu Connie.
Dia datang untuk Les.
- Aku harus apa ?
- Aku bisa mendengarmu !
Bilang kau tak bisa mengajar hari ini.
Hai, Connie.
Maaf, tapi Joe tak bisa hari ini.
- Kau itu Joe !
- Maksudnya, aku.
Aku tak bisa hari ini.
Bagus, mari kita pakai setelannya.
Aku datang untuk bilang mau berhenti.
Berhenti ?
Kita tak punya waktu untuk ini.
Setelannya ada di lemari.
Band itu bodoh dan menghabiskan waktu.
Anak itu waras.
Apa yang kau lakukan ?
Ini, aku berhenti.
Kurasa jazz tak ada gunanya.
Oh, ya, jazz jelas tak ada gunanya.
Hei !
Sebenarnya, semua sekolah itu menghabiskan waktu.
Tentu, seperti kata Penasihatku,
George Orwell..,..
"Negara yang mendanai pendidikan..,.."
"Seperti gertakan tongkat
Di dalam ember cucian"
Ya !
Inti kurikulum kelas penguasa
Adalah menahan perbedaan.
Itu tipuan kuno.
Apa maksudmu ?
Dia tak peduli itu semua.
Aku selalu bilang itu sejak kelas tiga.
Kau tahu, kau terlihat sangat cerdas.
Apa pendapatmu soal pizza ?
- Aku menyukainya ?
- Aku juga.
Apa yang kau lakukan ?
Mending aku ngobrol dengan Connie.
Apa ? Kembali kemari !
Cepat buka..,..
Kurasa kucingmu mau keluar.
Dia mengira tahu segalanya.
22 ! Jangan pergi dariku.
Cepat kemari.
Aku akan masuk dan mencakar sofa !
Tunggu dulu, itu sofaku !
Kau sungguh tahu banyak hal, Connie.
Lebih baik ini kukembalikan.
Ini milik sekolah.
Tentu.
Aku bersyukur ada orang lain
Yang melihat betapa konyolnya tempat ini.
Kau berhak keluar.
Aku belajar soal keluar..,..
Kau tahu, Tn. G ?
Kemarin aku berlatih ini..,..
Mungkin kau bisa mendengarkannya
Lalu setelah itu kau bisa menyuruhku keluar, paham ?
Baik.
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Wauw, kau sangat menyukainya.
Ya.
Mungkin aku harus tetap gabung ?
Dah, Tn. G.
Sampai jumpa minggu depan !
22 !
Jadi, Connie datang kemari untuk keluar..,..
Tapi dia tak keluar.
22, lupakan itu, Dengar,
Aku harus tahu itu, Joe.
Mengapa dia tak keluar ?
Karena dia suka bermain.
Dia mungkin bilang benci segalanya,
Tapi Trombone itu kesukaannya.
Dia ahli memainkannya.
Mungkin Trombone itu "Percikannya", entahlah.
Kumohon, jika aku mau dapat Pertunjukkanku lagi,
Aku perlu bantuanmu.
Baik.
Sungguh ?
Kubantu kau, tapi aku mau mencoba beberapa hal.
Karena entahlah..,..
Sebagian hal ini tak membosankan
Seperti di You Seminar..,..
Jika Connie bisa menemukan
Sesuatu yang dia sukai di sini..,..
Mungkin aku juga bisa.
- Bagus !
- Apa yang mau kita lakukan dulu ?
- Air ini menyakitkan !
- Tak apa.
Putar ke arah sebaliknya.
Oh, baik, ini mendingan.
Dan aku tak akan marah..,..
Jika kau mengoles sedikit lotion
Ke tubuhku setelah aku mandi.
Kubersihkan bokongmu untukmu.
Pedas ! Pedas !
Kalian berlima akan merasa tidak aman.
Kalian ber-12 akan merasa egois.
Mungkin kita harus berhenti mengirim
Banyak - banyak ke Paviliun itu.
Aku menemukannya !
Kalian semuanya lihat ?
Siapa yang menemukan penyebab hitungannya kurang ?
Benar, itu Terry.
Ini masanya Terry.
- Wauw, kerja bagus.
- Ya, siapa itu ?
Benar.
Namanya Joe Gardner.
Sepertinya dia kembali ke Bumi.
Itu tak bagus.
Itu Penasihat yang kita pasangkan ke 22.
Baik, baik.
Cukup histerisnya.
Terry akan mengatasinya.
Biar kutangani.
Caranya ?
Aku akan turun menangkapnya.
Membenarkan hitungannya lagi, Gampang.
Kau yakin itu ide bagus ?
Dengar, kalian semua yang mengacaukannya.
Aku berusaha membereskannya.
Tapi kau tak boleh terlihat.
Oleh siapapun.
Jangan khawatir.
Kupastikan tak ada yang melihatku.
Aku akan bergerak diantara bayangan,
Seperti Ninja.
Tolong lakukan dengan tenang dan perlahan.
Dan juga cepat.
Dan juga tenang.
Ini tak akan jadi bencana, pastinya.
Setelan cokelat tua.
Masih sangat cocok.
Sedikit ketat di bagian belakang sini.
Itu akan mengendur.
Duduklah.
Aku kucing.
Biar kulakukan.
Kau tak bisa pakai lift, ingat ?
Tidak. Aku perlu mencukur sedikit diriku.
Kau jangan bergerak.
Itu seperti gergaji kecil.
- Jangan bergerak.
- Aku tak bergerak, kau yang bergerak.
Oh, tidak !
Jangan khawatir, aku baik saja.
Tidak, tidak, tidak ! Rambutku !
Rambutku tak baik saja !
Ini bencana !
Kita harus memperbaikinya,
Sekarang juga.
- Baik, caranya ?
- Kita harus menemui Dez.
Bagus. Siapa itu Dez ?
Yo, Ian, bagaimana kau bisa dapat
Kepala kacang besar itu ? Bagaimana bisa ?
Bung, diamlah, bung.
Aku sensitif soal itu.
Dez itu pria di belakang sana.
Dia bisa memperbaiki ini.
Ngomong - ngomong soal "Percikan"
Dia terlahir jadi tukang cukur rambut.
Tapi aku tak bisa pura - pura jadi dirimu
Di depan semua temanmu.
Aku cuma bicara ke Dez.
Kami biasanya ngobrol soal jazz..,..
Tapi kali ini, kau duduk saja,
Rambutmu dipotong, lalu keluar.
Hei, Joe. Kenapa kau di sini di hari kerja ?
Kau tak menelepon bikin janji.
Kau harus menunggu.
Sudah kuduga.
Masuk dan duduklah.
Ya Tuhanku.
Kau harus menunggu, nak.
Ini darurat.
Apa ? Itu tak keren, Dez.
Kau bisa membiarkan Harold memotong rambutmu.
Kursinya masih tersedia.
Tidak, aku tunggu saja.
Joe, cepat duduk kemari.
Boleh kutanya bagaimana bisa terjadi ?
- Kucing itu yang melakukannya.
- Berhenti mengatakan hal gila.
Maksudku, aku teralihkan saat bersiap bermain
Untuk Dorothea Williams malam ini.
Dorothea Williams ?
Itu pertunjukkan besar, Joe.
Selamat !
Joe tak dapat Pertunjukkan itu, Dez.
Kau tahu kalau dia itu "Tn. Nyaris Saja"
Orang itu.
Joe, hiraukan dia.
Mari perbaiki dirimu.
Kau mau memangku kucingmu ?
Boleh kulakukan itu ?
Terserah dirimu.
Kau bosnya.
- Benarkah ?
- Selama kau di kursi ini.
Ya, kau bosnya.
Boleh aku makan itu ?
Untuk Anak Kecil
Tentu, Joe.
Keren.
Aku suka di kursi ini.
Hei, fokuslah.
Gergaji kecil.
Kau harus tenang.
Jika kau tetap..,..
Dengar, aku tak masalah dengan hal aneh..,..
Tapi jika kucing itu tak diam
Kami harus meletakkannya di luar.
Nah, bagaimana, Kucing ?
Meong.
Kadang, perubahan itu bagus.
Gaya rambutmu selalu sama selama ini.
Dez, selama ratusan tahun,
Aku tak punya gaya sama sekali.
Kau bisa bilang itu lagi.
Lalu kehidupanku berubah.
Ya ? Apa yang terjadi ?
Aku ada sebagai konstruksi teoritis..,..
Dalam stasiun cara hipotesis
Antara hidup dan mati.
Aku pernah dengar itu.
Dan saat aku dapat Penasihat nomer 266..,..
Aku bertanya serius,
Untuk apa itu semua ?
Apa semua kehidupan itu
Pantas dipertahankan sampai mati ?
Kau tahu maksudku ?
Aku tak pernah tahu kau punya
Pengetahuan menarik seperti itu, Joe.
Kukira kau cuma sekolah musik.
Dan satu lagi, mereka bilang kau
Terlahir melakukan sesuatu, tapi..,..
Bagaimana kau tahu itu ?
Bagaimana jika kau salah pilih ?
Atau itu pilihan orang lain ?
- Maka kau terjebak.
- Aku pernah mengalaminya.
Aku mau permen itu.
Aku tak menyebut diriku terjebak, tapi..,..
Aku tak pernah berencana
Mencari nafkah sebagai tukang cukur.
Tunggu, kau lahir sebagai tukang cukur 'kan ?
Aku mau jadi dokter hewan.
Mengapa kau tak melakukan itu ?
Aku berencana melakukannya,
Lalu aku keluar dari Angkatan Laut.
Lalu puteriku sakit..,..
Dan kursus cukur rambut jauh lebih murah
Daripada kuliah jadi dokter hewan.
Yah, Sayang sekali.
Kau terjebak sebagai tukang cukur
Dan sekarang kau tak bahagia.
Whoa, tenanglah, Joe.
Aku bahagia apa adanya, bung.
Tak semua orang bisa jadi Charles Drew
Menciptakan transfusi darah.
Atau aku, bermain piano dengan Dorothea Williams.
Aku tahu.
Kau tak seperti itu.
Semua orang bisa bermain dalam band
Jika mereka mau.
Jangan dengarkan Paul.
Orang seperti dia meremehkan orang lain
Supaya dia merasa lebih baik.
Oh, aku paham.
Dia mengkritik-ku untuk menutupi
Kesakitan akan impiannya yang gagal.
Kau tepat sekali, Joe.
Aku penasaran mengapa duduk di kursi ini
Membuatku ingin mengatakan itu semua, Dez.
Itulah keajaiban kursi ini.
Itu sebabnya aku suka pekerjaan ini.
Aku bisa bertemu banyak orang menarik sepertimu..,..
Membuat mereka bahagia
Dan membuat mereka lebih tampan.
Wauw ! Apa aku gila
Atau aku terlihat lebih muda ?
Mungkin aku tak menciptakan transfusi darah..,..
Tapi jelasnya, aku juga menyelamatkan nyawa.
Apa yang terjadi dengan
Pria penyuka kucing ini..,..
Tapi senang akhirnya bisa mengobrol denganmu
Selain mengenai jazz, Joe.
Mengapa kita tak pernah
Mengobrol soal kehidupanmu sebelumnya ?
Kau tak pernah tanya.
Tapi aku senang akhirnya kau tanya.
- Kau terlihat tampan.
- Semoga pertunjukkanmu sukses.
Aku mengambil beberapa permen untuk di jalan.
Dr. Charma, telepon 3-1-6-2
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Julia Child tak sukses sampai usianya 49 tahun.
Hei, Paul. Ini, kuberikan permen.
Oh, ya, terima kasih.
Terima kasih, bung.
Di sana kau.
Jangan ambil hati, paham ?
Baik.
Kita berteman.
Teman yang suka bercanda.
Baik.
Baik, sampai jumpa, Paul.
Datanglah ke Terry.
Kena !
Kau pikir bisa mencurangi Semesta ?
Kau salah !
Aku akuntan
Dan aku kemari untuk membawamu..,..
Oh, whoa..,..
Kau bukan Joe Gardner.
Salahku.
Mari kembalikan kau
Ke tubuh dagingmu.
Sudah.
Tak sakit, tak kotor.
Astaga. Dengar, kawan..,..
Kurasa tak ada salahnya kita simpan
Insiden kecil ini diantara kita, paham ?
Kesalahan bisa terjadi.
Dan, Ajalmu belum tiba..,..
Kecuali kau terus makan..,..
Makanan olah itu, aku benar 'kan ?
Serius, menjauhlah dari makanan olahan itu.
Perbuatanmu tadi hebat.
Bagaimana kau tahu cara mengatasi Paul ?
Aku tak tahu.
Cuma kubiarkan diriku keluar.
Hei, seperti kau membahas soal jazz.
Aku "Jazzing".
Pertama, "Jazzing" itu bukan kata.
Dan kedua, musik serta kehidupan beroperasi
Dengan peraturan yang sangat berbeda.
Di sini tertulis ambil satu.
Jangan..,.. Atau ambil saja.
Baik, terserah.
"Pria dengan mobil"
Aku ambil beberapa jika kita perlu jemputan.
Mari kembali ke rencananya.
Kita harus ke The Half Note
Dan menunggu Moonwind di sana.
Sekarang masih jam 4 sore..,..
Kalau kau mulai pintar
Menggunakan kaki itu.
Mengapa tak coba lari ?
Hei ! Aku membuat nada !
Aku "Jazzing"
Baik, cukup "Jazzingnya"
Dan semacam itu.
Kita harus pergi ke suatu tempat, aku..,..
- Geli.
- Apa yang kau lakukan ?
Whoops. Biar kuambil.
Bisa kau cepat ?
Baik.
Kau benar.
Celana ini melonggar.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan biarkan orang lain melihat pantatmu !
- Ini pantatmu.
- Tak jadi masalah pantat siapa..,..
Lepas jaketmu.
Ikat di pinggangmu.
Cepat ! Tutupi bokongmu !
Apa yang harus kita lakukan ?
Tak ada tukang jahit selarut ini..,..
Tidak. Kita harus pergi ke tempatnya Ibu.
Baik.
Tidak, tidak, kau tak paham.
Ibu tak tahu soal Pertunjukkan itu.
- Dan dia tak akan menyukainya.
- Baik.
- Kita tak punya pilihan lain.
Cuma Ibu yang bisa memperbaiki ini.
- Baik.
- Berhenti bilang "Baik" !
Kita harus naik kereta bawah tanah
Melintasi kota. Ayo.
Baik..,.. Tentu.
Ibuku tak tahu apapun soal Pertunjukkan..,..
Dan aku mau tetap seperti itu, paham ?
Benar, karena dia mengira kau orang gagal.
- Apa ?
- Bukan aku yang bilang.
Itu kau. Ada di otakmu.
Dengar, Ibuku punya istilah sukses sendiri..,..
Dan jadi musikus profesional tak masuk di dalamnya.
Biar Kupikirkan, aku perlu setelannya dijahit
Untuk pertunjukkan band sekolah.
Aku tak menduga ini, tapi
Ibu tak perlu tahu alasannya..,..
Kita harus bertemu untuk saling menatap lagi
Jika cinta itu pondasinya
Jika tujuannya untuk mendaur ulang kehidupan
Kujanji padamu,
Kubawa kita ke salah satunya
Hati berdarah berakhir sekarang
Meski kita berpisah
Entahlah, selama ini aku..,..
Begitu dekat dengan impianku..,..
Tapi ada saja halangannya.
Kau paham maksudku ?
Cara cinta sejati dimulai
Dia hebat.
Aku pernah mendengar musik sebelumnya,
Tapi dalam diriku tak pernah merasa seperti ini.
Tentu sekarang kau suka musik
Karena kau dalam diriku. Ayo.
Sekarang, cinta
Ayo.
Cinta
Cinta, Cinta
Membicarakan Cinta
Cinta
Cinta..,..
Hei, tenanglah.
Maaf.
Tak perlu khawatir.
Ini kereta bawah tanah.
Semua orang seperti itu.
- Seperti apa ?
- Membuatmu lelah.
Di sini bau, panas, padat.
Setiap hari sama saja,
Tak ada yang berubah.
Tapi begitu aku naik panggung malam ini..,..
Semua masalahku akan diperbaiki.
Kau akan melihat Joe Gardner nan baru.
Dari mana kau dapat itu ?
Di bawah kursi.
Bisa kau percayai ?
Isinya masih separuh.
Baik, ingat..,..
Aku ingin setelannya dijahit untuk latihan band.
Paham ?
- Joey ! Oh, si kecil sayang..,..
- Joey !
- Oh, aku sangat bangga padamu.
- Kami dengar kabarnya.
Sial, Ibu tahu.
Ibumu ada di belakang.
- Kau harus masuk ke sana.
- Tidak, aku tak mau.
Harus.
Kita harus menjahit setelannya.
Kau lupa sesuatu, Joey ?
- Apa ?
- Cium dia.
Aku selalu mencium Melba saat aku melihatnya.
Lakukan saja.
Tidak, tidak, jangan di bibir.
Joey !
Kenapa denganmu, nak ?
Biar Dia menyelesaikannya.
Dasar kucing garong, sudah kuduga.
Aku mau dicium lagi setelah kau selesai, Joey.
Begitu banyak yang kau korbankan
Demi mengejar Pertunjukkan, ya ?
Kuharap kucing itu tak jadi semacam
Persembahan perdamaian buat Ibu.
Cepat, cepat.
Bilang saja kau menyelamatkannya.
Tidak, ini kucingku.
Aku menyelamatkannya.
Sayang kau tak bisa menyelamatkan karirmu.
Oh.
Tanyai baik - baik
Jika dia bisa memperbaiki setelanku.
Jadi, Ibu, apa ada cara
Kau bisa memperbaiki ini ?
Whoa ! Ibu tak perlu melihatnya.
Aku tahu.
Memalukan, bukan ?
Jadi, Ibu mau memperbaikinya ?
- Tidak.
- Apa ?
Sampai kapan kau terus melakukan ini, Joey ?
Kau bilang mau menerima posisi kerja penuh..,..
- Mulai lagi.
- Malah, Ibu mendengarmu melakukan Pertunjukkan lagi.
- Katakan kalau kali ini berbeda.
- Kali ini berbeda.
Apa Pertunjukkan ini dapat pensiunan ?
Asuransi kesehatan ?
Tidak ? Maka sama saja seperti lainnya.
Rasanya kau tak mau jujur pada Ibu lagi.
Baik, kita ambil setelan dari rak lain.
Ibuku tak pernah paham yang
Coba kulakukan dalam hidupku.
Baik, aku ambil setelan dari rak lain.
Ibuku tak pernah paham yang
Coba kulakukan dalam hidupku.
- 22 !
- Apa katamu ?
Boleh aku lari sekarang,
Seperti yang biasa kau lakukan ?
Tidak. Kali ini tidak.
Ulangi ucapanku.
Ibu, aku tahu kadang kita berdebat..,..
Tapi Ibu benar..,..
Aku tak bisa jujur pada Ibu.
Karena seolah tak peduli
Apa yang kulakukan, Ibu selalu menentangnya.
Dengar, Ibu tahu kau suka bermain musik.
Mengapa selain bermain untuk Gereja,
Ibu sangat bahagia saat aku tak melakukannya ?
Aku akhirnya dapat Pertunjukkan yang kudambakan
Tapi Ibu marah.
Kau tak lihat betapa sulitnya
Jadi musikus seperti Ayahmu.
Ibu tak mau melihatmu menderita seperti itu.
Jadi Ayah boleh mengejar mimpinya
Dan aku tidak ?
Ayahmu punya Ibu.
Sering kali, toko ini yang membayar tagihan.
Setelah Ibu tiada,
Siapa yang membayar tagihanmu ?
Aku hanya memikirkan musik.
Pada saat aku bangun di pagi hari..,..
Sampai aku tidur di malam hari.
Kau tak bisa kenyang makan mimpi, Joey.
Maka aku tak mau makan.
Ini bukan soal karirku, Ibu.
Ini alasanku untuk hidup.
Aku tahu Ayah merasakan hal yang sama juga.
Aku takut jika aku mati hari ini..,..
Maka hidupku selama ini akan sia - sia.
Joey.
Oh.
Biar kupaskan ini untukmu.
Itu setelan Ayahku.
Lulu. Melba.
Bawa gunting terbaik kalian kemari.
Kita punya pekerjaan.
Wauw, ini sangat bagus.
- Kau terlihat menawan.
- Itu pas dengan sempurna.
Kau lihat caraku melakukannya ?
Menurut pendapatku, itu adalah
Setelan wol yang sangat bagus.
- Boleh kupakai itu ?
- Tentu boleh.
Kau tampan.
Terima kasih, Ibu.
Ray pasti bangga padamu, sayang.
Seperti seharusnya.
Kau dengar Ibu 'kan ?
Itu setelan wol, bukan poliester.
Jangan taruh kucing itu di bahumu lagi.
- Ya, Bu !
Oh, topi lancipnya juga bagus.
Terima kasih, Ibu.
Oh, itu luar biasa. Kau tahu rasanya ?
Rasanya seperti Jazz.
Ya, kau sedang "Jazzing".
Baik, "Jazzing".
Kunasehati kau, Joe.
Kau harus menelepon Lisa lagi.
Aku sekarang tak punya waktu
Menjalin hubungan, 22.
Sekarang kau sok sibuk ?
Mau menunggu sampai kau mati kedua kalinya ?
Keren, keren.
Aku tak percaya dapat saran romantis
Dari Roh yang belum lahir.
Bisa kuberi saran lebih buruk.
Itu dia.
Kita berhasil !
Ini pasti bekerja.
Wauw ! Aku tak percaya betapa tampannya diriku.
Setelan, potongan rambutnya.
Lihatlah diriku.
- Coba berputar sedikit.
- Seperti ini ?
- Naikkah bahumu dan..,..
- Hei, siapa itu ?
- Dan dari sisi sini.
- Bagus.
Apa ? Siapa di belakang ?
- Masih diriku.
- Juara banget.
Benar 'kan ?
Ini mustahil terjadi.
Aku tak mempercayai ini.
The Half Note.
Dia menyuruhmu traktir makan malam ?
Ya..,..
Pein Akatsuki
Instagram @paint_lapain
- Kau siap ?
- Hah ?
Untuk pulang.
Kuyakin kau siap pergi dari Batu bau ini.
Apa pendapatmu soal Bumi ?
Aku selalu bilang itu bodoh, tapi..,..
Maksudku..,..
Coba lihat yang kutemukan.
Ibumu menjahit setelanmu
Dari gulungan benang imut ini.
Saat aku tegang, Dez memberiku ini.
Pria di kereta bawah tanah meneriaki-ku.
Seram sekali.
Tapi aku menyukainya juga.
Sebenarnya, aku khawatir..,..
Mungkin ada yang tak beres dengan diriku,
Kau tahu ?
Mungkin aku tak cukup baik untuk hidup.
Lalu kau menunjukkanku soal
Tujuan dan semangat..,..
Mungkin menatap langit bisa jadi "Percikan-ku".
Atau berjalan.
Aku mahir berjalan.
Itu bukan tujuan, 22.
Itu cuma kehidupan biasa.
Tapi, hei, saat kau kembali di You Seminar,
Kau bisa mencobanya dengan lebih baik.
Tidak, aku sudah di You Seminar
Selama ribuan tahun..,..
Dan aku tak pernah merasa sedekat ini.
Joe ! Siapa yang siap pulang ?
Moonwind.
- Bintangnya hampir sejajar.
- Bagus.
Kubantu kau kembali ke tubuhmu secepatnya.
Tidak, aku harus menemukannya di sini, di Bumi.
Ini satu - satunya kesempatanku menemukan "Percikanku".
22, kau suka hal itu
Karena kau ada di tubuhku.
Kau bisa menemukan hal yang kau sukai
Setelah kau kembali ke You Seminar.
Ayolah, aku perlu tubuhku sekarang juga !
Tidak.
Aku yang berkuasa.
- 22 !
- Tinggalkan aku !
Aku berusaha menemukan tujuanku !
22, kembalilah kemari !
22 !
Tn. Mittens.
Itu mereka.
Kembalilah kemari sekarang juga !
Kau mencuri tubuhku !
Saatnya kau pergi, Joe Gardner.
Tidak, tak kubiarkan.
Kena !
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ! Tidak !
Aku akan bermain dengan Dorothea Williams !
Dan aku akan menemukan "Percikanku" !
Menemukan "Percikanmu" ?
Hidupku akhirnya akan berubah !
- Kau janji tapi tak memberiku waktu !
- Aku kehilangan segalanya karena dirimu !
Joe !
Kau Curang.
Aku menemukannya.
- Joe Gardner.
- Kau kembali !
- Terry, kau menemukan mereka.
- Tak perlu berterima kasih padaku.
Senang rasanya semuanya
Kembali teratur dan..,..
22 dapat Kartu Bumi ?
- Oh, astaga.
- 22 ! Kau dapat Kartu Bumi !
Ini luar biasa !
Aku tahu kau pasti bisa.
Ini mengagumkan.
Tapi..,.. Apa yang mengisi kotak terakhirku ?
Kuberitahu apa yang mengisinya,
Itu aku !
Itu "Percikanku" yang merubah Lencanamu.
Dia dapat itu karena dia
Hidup dengan tubuhku.
- Aku..,..
- Ayo, Tn. Gardner.
Joe, ini saat bagimu menemani
22 Ke Portal Bumi.
Memberimu kesempatan mengucapkan perpisahan.
Tentu, itu prosedur standar.
Tunggu dulu,
Harus kubenarkan hitungannya.
Terry, kau melakukan tugas luar biasa.
Kami ambil alih dari sini.
Kau mengagumkan.
Terima kasih.
Itulah Terry.
Pergilah kalian berdua.
Kau tak tahu.
Kau tak tahu mengapa kartu-ku berubah.
Ayolah, 22.
Pikirkanlah.
Kau membenci musik sampai kau di tubuhku.
Kau benci segalanya sampai kau jadi diriku.
Kuharap kau menikmatinya.
Aku mau tanya,
Bagaimana caramu melakukannya ?
Membuat Kartu Buminya berubah ?
Kau tahu..,.. Kubiarkan dia berjalan..,..
Memakai sepatuku, begitulah.
Itu berhasil.
Ya.
Kau mungkin harus segera pergi ke The Great Beyond.
Hei, kami tak pernah menemukan tujuan 22.
- Maaf ?
- Kau tahu, Percikan-nya".
Tujuannya. Apa itu musik ?
Biologi ? Jalan kaki ?
Kami tak menetapkan jati diri.
Dari mana kau dapat ide itu ?
Karena aku punya piano.
Aku terlahir melakukan itu.
Itu "Percikanku".
"Percikan" bukanlah tujuan Roh.
Oh, kalian para Penasihat
Dengan semangat kalian.
Tujuanmu, makna hidupmu,
Semuanya sangat mendasar.
Tidak, tidak, itu..,..
Wauw.
Itu musik.
"Percikan-ku" itu musik, aku..,..
Aku tahu itu.
Aku tak baik.
Aku tak punya tujuan.
Tak punya tujuan.
Tak punya tujuan..,..
Tn. G ?
Curley, aku berhasil.
Aku siap tampil.
Kau terlambat.
Biar aku bicara ke Dorothea.
Tidak, tidak, dia tak suka itu.
Para Rapper itu bertingkah seperti..,..
Siapa yang membiarkan orang gila itu masuk ?
Dengar, kau harus memberiku kesempatan lagi.
Ini bandku.
Aku memutuskan siapa yang bermain.
Jika kau tak bermain denganku..,..
Kau membuat kesalahan terbesar dalam karirmu.
Oh, ya ? Mengapa begitu ?
Satu - satunya tujuanku
Di planet ini adalah bermain.
Itulah tujuan hidupku.
Dan tak ada yang bisa menghentikanku.
Bukankah kau terlalu arogan ?
Kurasa kau memang pemain jazz.
Beritahu Robert dia dikeluarkan.
Untuk sekarang.
Setelan bagus.
Bersiaplah, Joe Gardner,
Kehidupanmu akan dimulai.
Selamat datang di Kuartet, Pak Guru.
Itu Joey-ku !
- Pertunjukkan hebat !
- Solo terakhir sangat brilian !
Itu mengagumkan !
Aku tak akan mengkover "Bridge-mu" lagi.
- Sampai jumpa lagi, Tn. G.
- Selamat.
Kau hebat.
Kami menyukaimu.
Ibu sangat bangga padamu, Joey.
Kami harus tidur.
Kami sudah tua.
Kau bermain di 100 pertunjukkan
Dan yang satu ini keren.
Kau jarang dapat kesempatan seperti malam ini.
Ya.
Apa yang terjadi selanjutnya ?
Kita kembali besok malam
Dan kita lakukan sekali lagi.
Ada masalah apa, Pak Guru ?
Aku menunggu hari ini seumur hidupku.
Aku mengira akan merasa berbeda.
Aku mendengar cerita soal seekor ikan.
Dia berenang ke ikan tua dan berkata..,..
"Aku berusaha menemukan
Sesuatu yang mereka sebut Samudera"
"Samudera ?" Kata ikan tua.
"Kau sedang ada di dalamnya"
"Ini ? " Kata ikan muda.
"Ini cuma air"
"Yang kumau adalah Samudera"
Sampai jumpa besok.
- Hei, bung.
- Maaf.
Mungkin menatap langit bisa jadi "Percikan-ku"
Atau berjalan.
Aku mahir berjalan.
Itu bukan tujuan, 22.
Itu cuma kehidupan biasa.
Joe ?
Joe !
Astaga, apa yang kau lakukan di Zona ?
Moonwind. Aku mengacaukannya.
Aku harus menemukan 22.
Aku takut dia jadi Roh tersesat.
- Apa ?
- Kujelaskan di perjalanan.
Saat kalian berdua tak kembali ke The Half Note,
Aku menduga ada yang tak beres.
Aku kembali kemari,
Dan saat itulah aku melihatnya
Roh tersesat terobsesi oleh sesuatu
Yang memutuskan mereka dari kehidupan.
Dan sekarang setelah 22 secara teknis pernah hidup,
Dia menjadi salah satunya.
- Di sana !
- Penglihatan tajam.
22 !
- Siapkan jaringnya !
- Kulakukan !
Dia mengenai kita !
Moonwind !
Kapten selalu tenggelam bersama kapalnya.
Ini suatu..,..
22 !
Kembalilah, 22.
Ini aku, Joe.
Tenanglah, 22, tenang.
Aku kembali untuk memberimu ini.
Tenanglah.
22, dengar. Kembali !
Dan untuk mengkoreksi
Kesalahan linglung kami..,..
Dan memperbaiki hitungannya..,..
Kami memberimu penghargaan, Terry, piala ini,
Seperti yang kau minta.
Aku senang menerima penghargaan istimewa
Yang kuminta ini..,..
Yang sudah pantas aku dapatkan.
Joe Gardner ?
Dan kuambil itu lagi.
Hei.
Oi, nubi !
Tempatmu bukan di sini !
22, hentikan.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Hentikan itu. Tidak.
22 !
Whoa, awas.
Tenanglah.
- Tenanglah, tenang.
- Tak perlu takut.
Jangan khawatir. Tenanglah.
Kau harus berhenti lari.
Kumohon.
22, berhenti.
22, aku salah.
Kumohon, maukah kau mendengarkannya ?
Kau siap hidup, 22.
Aku tak cukup baik.
Tidak, tidak.
Tak ada. Aku harus mengisi
Kotak terakhir itu.
22 !
Kau tak jujur.
Kau selalu membuat keputusan buruk.
Kau tak bijak dan kau
Tak akan selamat di dunia.
Kau sangat egois.
Tak ada yang mau disekitarmu.
Pecundang.
Oh, dunia membutuhkan orang mengagumkan..,..
Dan kau Roh paling tak mengagumkan
Yang pernah kutemui.
Kau tak akan pernah menemukan "Percikanmu".
Dungu.
Aku tak bisa membantumu.
22 !
Aku harus mengisi kotak terakhir itu.
Aku sama sekali tak baik.
Kau tak akan pernah menemukan "Percikanmu"
Tak ada gunanya.
Itu bukan tujuan, bodoh.
Itu cuma kehidupan biasa.
Ini membuang waktu.
Kau hanya dapat Lencana itu
Karena kau hidup dalam tubuhku.
Itu sebabnya kau merusak segalanya.
Karena kau tak punya tujuan.
Tidak, tidak, tidak.
Tak ada gunanya.
Kau tak akan pernah menemukan "Percikanmu".
Karena kau tak punya tujuan.
Aku tak bagus. Tidak.
Tak ada. Aku harus mengisi
Kotak terakhir itu. Aku menyerah.
- Kau siap ?
- Hah ?
Untuk hidup.
Aku takut, Joe.
Aku tak cukup baik.
Lagipula, aku tak pernah dapat "Percikan-ku".
Ya, kau dapat.
"Percikanmu" bukanlah tujuanmu.
Kotak terakhir terisi
Saat kau siap untuk hidup.
Dan sebenarnya..,..
Kau sangat mahir melakukan "Jazzing"
Tapi, Joe..,..
Artinya kau tak bisa..,..
Tak apa. Aku sudah pernah hidup.
Sekarang giliranmu.
Aku akan menemanimu.
Kau tahu tak bisa melakukan itu.
Aku tahu.
Tapi aku akan pergi sejauh yang kubisa.
Hei ! Lihatlah !
Wauw !
Tn. Gardner ?
Ya ?
Kau punya waktu ?
Kurasa aku bicara mewakili semua Jerry
Saat aku mengucapkan terima kasih padamu.
Untuk Apa ?
Kami di bisnis inspirasi, Joe..,..
Tapi sangat jarang kami mendapat inspirasi.
Sungguh ?
Kami semua memutuskan memberimu satu kesempatan lagi.
Semoga, mulai sekarang kau akan
Mengamati langkahmu.
Bagaimana dengan Terry ?
Kami sudah mengatasi masalah Terry.
Ini aneh.
Hei, Terry, ada apa di sana ?
Cepat lihat.
Apa maksudmu ?
Tak ada, kau bilang apa ?
Apa kau bicara ?
Aku tak ingat.
Lupakan.
Bagaimana ?
Terima kasih.
Menurutmu apa yang akan kau lakukan ?
Bagaimana caramu menghabiskan hidupmu ?
Aku tak yakin.
Tapi aku tahu..,..
Akan kunikmati hidup setiap menitnya
>>> www.MEKINGLOVE.COMLINK KHUSUS DEWASA
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
Hei ! Filmya selesai !
Pulanglah !
Pein Akatsuki
Instagram @paint_lapain